T.B. Joshua kibocsátotta az Új Reggel Vizet, hogy az evangelistái
Jézus Krisztus nevében szolgáljanak vel a gyülekezet felé.
Amint megkezdődött a szolgálat, az emberek között csodálatos dolgok, jelek és csodák robbantak ki,
ahogy Isten hatalmas ereje megérintette őket - szellemüket, lelküket és testüket.
Nézzétek, amint ez a férfi megkapja az Új Jó Reggelt Vizet és a Szent Szellem szabadító befolyása alá kerül.
Hirtelen köhögni kezd és mérgező anyagokat hány ki,
a problémájának szellemi oka pedig gyökerestől megszűnik néhány tű kihányásával.
Vegyétek figyelembe, hogy nem közönséges tűket hány ki, ezek a tűk
az őt a pusztítás ügynökeként felhasználó sötétség kezéből való szabadulásának részét képezik.
Itt tisztán láthattok néhány tűt, melyeket a férfi
az Új "Morning Water" Jézus Krisztus nevében történő szolgálatát követően kihányt.
Hallgassuk meg a gonosz szellem vallomását arról,
hogy milyen módon használta ezeket a szellemi tűket és milyen hatással voltak a férfi életére.
Istené legyen a dicsőség! A tv képernyőjén láthatod,
hogy egy ember szervezetéből tűk jönnek ki az Új Reggel Víz szolgálata során.
Most pedig hallgassuk meg a testvérünket - hogyan kerültek ezek a tűk a szervezetébe.
Egy piton vagyok.
Oké, mire valók ezek a tűk?
Nagyon veszélyesek az emberi testre.
Az Új Reggel Víz szolgálata Jézus nevében.
Ki vagy? Beszélj!
Ki vagy? Mit tettél ezzel a testtel? Ki vagy te gonosz szellem? Ki vagy?
Nagyon veszélyesek az emberi testre.
Miért veszélyesek?
Ha óvszer nélkül lefekszek egy nővel --
Mit teszel azzal a nővel amikor lefekszel vele? Mi történik vele?
A tűk belsőleg elkezdenek sok mindent tönkretenni.
Mit tettél tönkre? Hány embert tettél tönkre?
Sokat.
Hogy tetted tönkre ezt a férfit? Hogyan?
Ezek a tűk kukacokká változnak a gyomrukban.
Mit tettél vele?
A tűk kukacokká változnak a gyomorban.
Hogy kerültek a testébe ezek a tűk? Hogy kerültek a testébe? Mire valók?
Az Új Reggel Víz Jézus nevében történő szolgálata után kihányt tűk
Pusztításra valók.
Pusztításra, és hogyan pusztítasz általuk?
Ha óvszer nélkül fekszek le egy nővel, a tűk kukacokká válnak a (nő) gyomrában és elkezdik enni.
Hány nőt tettél tönkre ezekkel a tűkkel?
Hány nőt?
Nem tudom, nem tudom megszámolni.
Megszámlálhatatlan. Rendben.
Úr Jézus Krisztus, ez a te erőd, ez a te dicsőséged.
Ez a te erőd, ez a te dicsőséged, Jézus nevében, Jézus vérében!
Jézus nevében, Jézus vérében, gyere ki ebből a testből! Kifelé!
Gyere ki, Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Most szabad, Jézus nevében az Új Reggel Víz által,
melyet T.B. Joshua Próféta küldött Jézus nevében!
Az Új Reggel Víz Jézus nevében történő szolgálata után kihányt tűk
Állj fel, testvér, szabad vagy!
Az Új Reggel Víz Jézus nevében történő szolgálata által megszabadítva
Oké, testvér, hogy vagy?
Jól vagyok.
OK, nézz a padlóra!
Nézz a padlóra! Mit látsz a padlón? Itt. Mit látsz?
Az Új Reggel Víz Jézus nevében történő szolgálata által megszabadítva
Mit látsz itt a padlón?
Tűket.
Tűket. Honnan származnak ezek a tűk?
Nem tudom.
A te testedből származnak!
Az hogy lehet?
Mr. Victor Awuzie, aki az Új Reggel Víz szolgálata során kiányta a tűket,
a szolgálat után találkozott T.B. Joshua Prófétával és teljes szabadulást kapott Jézus Krisztus nevében.
T.B. Joshua Imával és Szabadítással szolgál Jézus nevében
Ez volt az a pillanat, amikor T.B. Joshua Próféta Mr. Victorért imádkozott Jézus nevében.
Isten szabadító ereje alatt a gonosz szellem azonnal reagál.
A gonosz szellem arra készteti Mr Victort, hogy letépje az ingjét és az atlétáját,
kétségbeesetten próbál ellenállni és elmenekülni Isten jelenlétének tüzétől.
T.B. Joshua Próféta Imával és Szabadítással szolgál Jézus Nevében
Mérgező Anyagok Kihányása
Ahogy a szabadulás folytatódott, Mr. Victor vizelni kezdett,
amint az Úr Jézus Krisztus megtisztította a testét minden gonosz dologtól, melyet sátán ültetett el az életében
és a mérgező anyagok tovább folytak ki a testéből,
míg végül Jézus Krisztus nevében teljesen megszabadult!
Halleluja!
Mérgező Anyagok Kivizelése
Megszabadítva Jézus Nevében
A BIZONYSÁGTÉTEL FOLYTATÓDIK
Emmanuel! (Isten Velünk Van - Máté 1:23)
A nevem Mr Victor Uche Awuzie.
Imo államból jöttem. Abujában lakok.
Ő a feleségem, ők pedig a gyerekeim.
Beavattak amikor még nagyon fiatal voltam, erőt kerestem, hogy legyen pénzem.
A barátaim elvittek valahová, valamit csinálni, hogy legyen pénzem.
Összezavartak. Nem beszéltek az utóhatásokról.
Elmentünk egy indiai bennszülött orvoshoz (természetgyógyászhoz), aki azt mondta, hogy vegyünk egy hibátlan fehér kakast.
Spóroltunk, hogy elvihessük. Miután megvettük a kakast, egy sűrű erdőbe vittek.
Amikor odaértünk, egy nagy, leveles fát láttunk.
Végzett néhány ráolvasást és odavágta a kakast a fa közepéhez, a fa pedig kinyílt.
Bementünk a fa belsejébe, azután bezáródott.
Hatalmas meglepetés ért; olyan volt, mint egy másik nagy világ.
Egy nagy pitont és különféle kígyókat láttam.
Az egyik hozzám sietett és a testem köré gyűrűzött, tetőtől talpig.
A száját ilyen közel hozta az enyémhez.
A piton szájból szájba etetett.
Nem ugyanazt láttam, amit a barátaim.
Hét napot töltöttünk ott.
Hét nap múlva az ember (a benszülött orvos) visszajött és egy másik ráolvasást végzett.
A fa kinyílt, mi pedig kijöttünk.
Ok, hét napon át a fában voltatok.
Milyen dolgokat helyeztek a testedbe?
Hét napig, amíg bent voltunk, a piton szájból szájba táplált.
Bizonyos dolgokat, mint pl. tűket tett a számba.
4 db tű volt.
Tudtam, hogy négy tű volt, mivel minden egyes alkalommal éreztem, amikor egy tű bekerült a gyomromba.
Négy alkalommal éreztem - ebből tudtam, hogy négy tű volt.
Ezek a tűk azokat az erőket képviselték, melyeket sátán a beavatáson keresztül adott neked.
Igen, a tűk voltak azok az erők, melyeket azért adtak nekem, hogy nőket tegyek tönkre.
Amikor kijöttem, nőket - egyedülállókat és házasokat egyaránt - tönkretevő ügynökké váltam.
Erő volt a szemeimben.
Amikor csak ránéztem egy nőre, az bedőlt nekem amíg elvégeztem a küldetésemet.
A küldetésem az volt, hogy amikor lefeküdtem egy nővel,
amint bele élveztem,
belement egy tű és kukacokká változott.
Miómákkal, meddőséggel, vaginális fertőzésekkel és egyebekkel tette tönkre a nőt.
Mondj nekünk egy példát, például,
ha egy házas nőt csapdába tudtál ejteni és le tudtál feküdni vele,
mi történt utána a házasságával?
Meddőség által zavart okoztunk a házasságában.
Egy nő sem boldog, akinek nem lehet gyereke.
A családban nem lesz egység; váláshoz vagy nagy problémához vezet.
Magyarázd el nekünk, hogyan találkoztál ezekkel a nőkkel?
Hol találtál rájuk és milyen trükköket használtál, hogy elcsábítsd és megrontsd őket?
A szememet használtam - ha bármelyik nőre összpontosítottam, bedőlt nekem.
Vagy, a az éjszakai buszjáraton, bármelyik nő, aki mögöttem ült, elbukott nekem azon az éjszakán.
Ha házas asszony volt, akkor felhívta a férjét, hogy megmondja neki,
"A járművünk lerobbant az úton; nem tudok hazamenni.
Azt mondták holnap jön majd egy másik busz".
Addig tartottam meg a nőt, amíg befejeztem a küldetésemet.
Ha egy gazdag férfi jött arra, ha felvettem és volt valamije,
attól a naptól kezdve elindult a lejtőn; a tevékenysége és a családja elindult a lejtőn.
Meg tudod mondani nekünk, hogy hozzávetőlegesen hány nőt avattál be ilyen módon?
Isten bocsásson meg nekem. Megszámlálhatatlanul sokat.
Oké, hallgatjuk a testvérünk vallomását.
Arról beszélt, hogyan avatták be nagyon fiatalon,
miközben az erőt kereste, ami által pénzhez juthat.
A démoni királyságban a nők tönkretételét adták neki küldetésként.
Különösen a házas nők tönkretételét. Hogy tönkretegye a házasságokat és azokat a nőket, akikkel lefekszik.
A tűk, melyeket a piton, az a démoni piton
helyezett a testébe, kukacokként ténylegesen behatoltak a nő testébe és betegséget okoztak,
miómát, meddőséget, vaginális fertőzést és más betegségeket,
melyek miatt végül a házasság véget ért vagy az adott személy örökre meddő maradt.
A testvérünk elmondta, hogy ez a szellem arra sarkallta, hogy szó szerint megszámlálhatatlanul sok nővel ezt tegye.
Elmondanád, hogy miközben mindez történt veled, korábban említetted, hogy házas voltál...
mindezek közepette hogy tudtál találkozni a feleségeddel, megnősülni és hogyan lehettek gyerekeid?
Szövetséget kötöttünk, hogy nem ölik meg a feleségemet.
Az egyetlen dolog az volt, hogy a feleségem szenvedni fog és minden gyerekét operációval szüli meg.
Így történt.
Azt akarod mondani, hogy a feleséged mind a három gyerekét
operációval hozta világra és megszenvedett érte?
Még egyszer, a testvérünk vallomását hallgatjuk.
Testvér, korábban említetted, hogy amikor elcsaltak ebbe a szektába, amelybe beavattak,
nem számoltál az utóhatásokkal, azzal, hogy később milyen negatív következményei lesznek annak,
hogy sátán a nők tönkretételére használ téged.
Mi vette kezdetét az életedben?
Mindeközben milyen negatív hatásait láttad a saját életedben?
Nagyon nyomorúságos életet élek. Nagyon gyötörtek - nem volt békesség az életemben.
Egyáltalán nem volt békesség.
Művész vagyok. Énekes.
Miközben én tönkretettem más embereket, ők is tönkretettek engem.
A teljes felszerelésemet, melyet több, mint 800.000 nairaért (nigériai pénznem) vettem -
betörtek az üzletembe és az egészet kipakolták.
Nem tudok mit mondani; csak arra kérem Istent, hogy bocsásson meg és állítson helyre.
Gospel énekes vagyok.
Azt mondtad, hogy miközben sátán mások tönkretételére használt,
a te életed is tönkrement. Gospel zenével kezdtél foglalkozni,
gospelt énekeltél. Mi történt a karriereddel a gospel zene arénájában?
Készítettem egy albumot, de semerre nem tudtam mozdulni.
Tökéletesen meg tudjuk érteni azt, amiről a testvérünk beszél.
Mindazt, amit sátán a beavatáson keresztül ígért neki, hogy kapni fog,
a nap végére ellopták tőle és rosszabb állapotba került, mint amilyenben azelőtt volt.
Testvér, egy adott területről szeretnénk kérdezni,
említetted, hogy erő volt a szemeidben a nők elcsábítására -
ha rájuk szegezted a tekintetedet, bedőltek neked.
El tudnád magyarázni, hogy minden egyes nővel ez történt, akivel találkoztál, vagy -
volt-e a múltban olyan találkozásod, melynek alkalmával megpróbáltál elcsábítani egy nőt, deképtelen voltál rá?
Mi történt abban a helyzetben?
A nők, akik valóban Istenéi és Isten igaz gyermekei.
Ezt megtapasztaltuk.
Ha olyan emberekkel találkozunk, mint T.B. Joshua Próféta a SCOAN-ban,
az alatta lévő emberek soha nem buknának el ilyen módon.
Szeretnénk ha elmagyaráznád, hogy miért van ez így? Mi az oka?
Mert tudjátok, hogy sok istenünk, pásztorunk és prófétánk van, és van a 'végállomás".
Ez itt a végállomás.
Adjawadi-nk van. Adjawadi-nk, végállomásunk.
Ha egy busz elvisz az Adjawadi-ra, akkor az utolsó megállóhoz ér.
Amikor elérkezik az utolsó megállóhoz, visszafordul.
Ilyen módon ez a végállomás.
Amennyire tudom, ez a végállomás.
Sok helyen voltam, de soha nem szabadultam meg, egészen múlt vasárnapig, amikor ide jöttem.
Ha valaki megmondta volna, hogy ilyesmi fog történni, nem jöttem volna ide;
soha nem tettem volna be ide a lábamat.
Viszont köszönöm Istennek, hogy Ő így akarta.
Mindazok után, amik történtek, köszönöm Istennek. Dicsőség Istennek!
Mesélj a múlt heti élményedről!
Mi történt amikor az Új Reggel Vízzel szolgáltak feléd a gyülekezetben?
Múlt héten eljöttem a szolgálatra. A földszinten, hátul voltam a segítőmmel és néhány másik férfivel.
Amikor elkezdtek szolgálni az Új Reggel Vízzel, igyekeztem - el akartam menni,
mondtam a hölgynek, hogy el akarok menni.
Egy idős férfi azt mondta legyek türelemmel, de ragaszkodtam ahhoz, hogy elmenjek, nem akartam maradni.
Nem tudtam, hogy valami történni fog.
Amikor odaértek, életemben először felrepültem, aztán leestem.
Azt sem tudtam hol vagyok.
Amikor felálltam, nagyon meglepődtem azon, hogy ültem.
Körülnéztem, néztem az embereket és össze voltam zavarodva - nem tudtam mi történik.
Tűket kezdtem kihányni - négy nagy tűt.
Ezek nem kis tűk voltak, hanem nagyok - négy nagy tű.
Már régóta szenvedtem miattuk.
Minden testrészem nagyon fájt - a gyomrom, a nemi szervem, a mellkasom és a fejem.
Sok kórházban voltam, de nem volt megoldás.
Láttuk, hogy közvetlenül ez után az összecsapás után, a szolgálat végén
T.B. Joshua Próféta imádkozott érted és az a szellem ismét kitört belőled.
Kifejtenéd, hogy mi történt amikor a szolgálat után a Próféta imádkozott érted?
Ez után, azt gondoltam, hogy vége van.
Később, este, amikor T.B. Joshua Próféta kijött, rám nézett
és azt mondtam magamban, "Ajjaj, még egy".
Csak megmozgatta a kezét - így - és én el akartam futni.
Hátra néztem, nem tudtam futni.
Csak rám nézett és azt mondta, "Valami még mindig van ebben a gyomorban", erővel megérintett.
Hátra estem, hányni és vizelni kezdtem.
Vizelés után 9 üveg vizet ittam meg.
A következő nap 8 üveggel.
A harmadik napon 7 üveggel.
Tehát, azt próbáltad elmondani, hogy
mindazok a gonosz erők a szabadulásod után azonnal elhagyták a testedet.
Most, mondd meg nekünk, hogy miután a múlt héten az Új Reggel Víz szolgálata
és T.B. Joshua Próféta imája által találkoztál Jézussal,
milyen változásokat látsz az életedben?
Nem tudom, hogy miért ülök. Belül nagyon egészséges vagyok - a feleségemet is fel tudom kapni.
Nem kellene ülnöm, mert fitt vagyok.
Nagyon egészséges vagyok - többé nem fájt semmim.
Tetőtől talpig rendben vagyok.
Úgy érted, hogy többé már nem találkozol azzal a királysággal?
Már nincsenek rossz álmaim. Jól vagyok.
Ámen! Isten Népe, tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
Valóban, csak Isten ereje volt képes ilyen fantasztikus módon megszabadítani a testvérünket.
Végül, a tapasztalataid fényében, milyen tanácsot adsz a nézőknek világszerte?
Testvérem, fiatal lányok és fiúk, házas férfiak és nők,
Ha bárki el akar vinni benneteket valahová,
próbáljátok meg rájönni, hogy milyen következményei lesznek, mert nem fogják megmondani.
Azt tanácsolom a házasoknak,
hogy akár te bántod meg a feleségedet, akár a feleséged téged, gondoskodj róla, hogy kibékülj vele.
Mert ha magára hagyod azzal a haraggal és elmegy valahova - így manipuláltuk őket belülről.
Ha a feleséged nem elégedett veled, akkor nagyon könnyű (manipulálni).
Akár te bántottad meg a feleségedet, akár ő téged,
mondd azt neki, "Édesem, sajnálom. Kérlek felejtsd el ami történt", hogy a haragja lecsillapodjon.
Ámen! Tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
Meghallgattuk a testvérük tanácsát.
Ő aztán tényleg tapasztalatból beszél, a sötétség királyságában szerzett tapasztalatból.
Ez tényleg igazolja T.B. Joshua Próféta tanításait
a sértettség elengedésének szükségességéről,
mert a sértettség tényleg egy olyan eszköz, melyet az ördög arra használ fel, hogy elválasszon,
zűrzavart, problémákat teremtsen. Különösen a házban és az otthonokban.
Köszönjük a Mindenható Istennek! Halljunk gyorsan pár szót a feleségedtől, hogy kerek legyen ez a csodálatos bizonyságtétel.
Emmanuel! (Isten Velünk Van - Máté 1:23)
A nevem Maria Awuzie.
Négy gyermekem van; mind itt vannak.
Mindaz, amit a férjem elmondott így van, mert amikor összeházasodtunk, nem volt békesség.
Előtte azonban olyannak láttam, mint bárki mást, aki házasodni akar
és beleegyeztem, hogy hozzámenjek.
Később házassági bíróságra mentünk.
Azután összetörte a karikagyűrűt és elhajította.
Azután észrevettem, hogy alvás közben a lábai olyan fagyosak, mint a jégkockák.
Körülbelül 13 - 3 között megérintettem a lábait úgy, hogy nem tudott róla és imádkozni kezdtem,
közbenjártam érte, kértem Istent, hogy ha bűnt követett el, bocsássa meg neki.
A karakteréből, a cselekedeteiből, abból, ahogyan másokat megbántott és abból, amilyen sok gonosz dolgot tett,
azt a következtetést vontam le, hogy gonosz dologban van benne és valószínűleg egy Bálványt szolgál.
Tehát akkor lett látásod arra, hogy a férjed gonosz szellemek befolyása alatt van.
Igen.
Most, Isten dicsőségére, múlt héten megszabadult.
Elmondanád nekünk, hogy a szabadulása óta milyen változásokat láttál az életében?
A szabadulása óta azt látom, hogy mindig meg van velem elégedve,
nem zsémbelődik és nem kiabál velünk.
Azelőtt, úgy ordított velünk otthon és nyilvános helyeken is,
ahogyan a tévében láttátok ordítani.
Most viszont többé már nem olyan.
Halleluja! Tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
Valóban, ez a bizonyítéka annak, hogy a gonosz szellem elhagyta a férje életét
valamint az otthonukban helyreállt a békesség és a szeretet, amiért Istennek adunk minden dicsőséget!
Végezetül, hölgyem, te milyen tanácsot adsz?
Én elsősorban a házasodni készülő nőknek adok tanácsot.
Azt tanácsolom, hogy a Mindenható Isten megkérdezése nélkül ne menjetek hozzá senkihez,
akivel az utcán vagy máshol, vagy akár a férfi szüleinek a házában találkoztok,
mert egyedül Isten adhatja meg a legjobb férjet számotokra.
Férfiak, nektek azt tanácsolom, hogy mielőtt bárkire figyelmet fordítanátok,
kérdezzétek meg róla Istent!
Amikor Ahitófel Dávid ellen volt, Dávid megkérdezte Istent és Isten harcolt Dávidért.
Ámen, tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
Köszönjük Istennek a szabadulást ennek a családnak az életében.
Tudjuk, hogy amint most tovább mennek és Isten Igéjét teszik az életük mércéjévé,
a java még biztosan hátra van.
Hisszük, hogy ahogyan a múltban sátán a testvérünket olyan sokféleképpen használta fel ölésre és pusztításra,
ugyanúgy a bizonyságtétele és a vallomása sokaknak életet és szabadulást fog hozni.
Dicsőítjük Istent, hogy megszabadult a múltjától. A múltja véget ért és a java még hátra van.
Tapsoljuk meg Jézus Krisztust még egyszer!
A nevem Victor Uche Awuzie, Imo államból jöttem.
A mellettem álló emberek a családom - a feleségem és a gyerekeim.
Nagyon köszönöm Istennek, hogy megváltoztatta az életemet és megszabadított a rabságból,
mert rabságban voltam.
Köszönöm Istennek, hogy megszabadított. Köszönöm Jézus!
Mióta Isten megszabadított, sokminden változott.
Azelőtt egyáltalán nem voltam emberi lény.
Fizikálisan emberi lény voltam, szellemileg azonban nem az voltam.
Mióta Isten megszabadított, embernek nevezhetem magam, olyan dolgokat teszek, amit az emberek.
Attól a naptól kezdve, látom a változásokat az életemben.
Dicsőség Istennek! Köszönjük Jézus Krisztusnak ezt a fantasztikus szabadulást!
T.B. Joshua Próféta és az Emmanuel TV partnerek nevében,
200.000 nairás összeggel segítenek neked, hogy Jézus Krisztusban új életet kezdj,
hogy támogassák a családodat és a karrieredet is.
Köszönöm, T.B. Joshua Próféta.
Nagyon köszönöm.
A Mindenható Isten által, ez a pénz lehetővé teszi a Gospel Művészi karrierem előmozdulását.
Tudom, hogy mihez kezdjek ezzel a pénzzel.
A Mindenható Isten, aki T.B Joshua Pásztoron keresztül nekem adta ezt a pénzt, bölcsességet fog nekem adni
a pénz felhasználásához, úgyhogy nemsokára újabb bizonysággal fogok visszajönni,
Jézus nevében.
Dicsőség Istennek! Köszönjük Jézus Krisztusnak az életedet!
A jobb nem elég jó, a legjobb még hátra van neked és a családodnak, Jézus nevében.
Ámen.
Köszönöm Jézus! Köszönöm. Emmanuel! Köszönöm Jézus!
Emmanuel! (Isten Velünk Van - Máté 1:23)